# Подготовка к собеседованию

Сама задача находится в папке frontend_task_1.

Она специально плохо сформулирована, плохо оформлена, и в ней не видно конкретики.

Так работать нельзя, но так можно увидеть ход твоих мыслей, можно понять насколько ты можешь вникнуть, насколько внимательно ты слушаешь и понимаешь команду и насколько четко можешь сформулировать свои мысли, чтобы другие в команде тебя поняли и насколько ты можешь дать решение.

Я очень ценю твое время, поэтому пожалуйста попытайся не тратить на задачу более 15 минут (час максимум, если тратишь более часа - то это уже нарушение дедлайна, неправильно оцененные силы и в будущем мы не сработаемся).

Миллион строк кода и изобретение велосипеда мне тоже не нужны, мне важно, чтобы ты действовал по плану и маленькими шажками мы пробежали марафон, а не спринт.

Сама задача(из папки frontend_task_1):

Логика:
1. Ознакомиться с задачей , прочитать то, что было написано на скорую руку и переформулировать или вснести больше деталей (не более 1 абзаца суммарного объема), сделать push request
2. Ознакомиться со ссылками и главное разобраться как работает "авторизация криптокошелька". Что происходит на беке, что на фронте, что на внешнем SDK.
3. Если есть ошибки - написать issue с описанием что не пправильно и рекомендацию как сделать правильно.
4. Произвести небольшой анализ и добавить новую значимую информацию, сделать push request


Код:
4. Написать не более 5 строчек кода(лучше одну, максимум - 20, исключение - скопипастить большой кусок откуда-то или сделать инициализацию проекта в отдельную папочку). Этот пункт чтобы понять что твой код идет в направлении с мыслями и в нужно м направлении.

Другое:
5. Поставь пожалуйста звездочку этому репозиторию подготовки.

Готово.

На собеседовании в том числе мы обсудим то, что ты написал, посмотрим то, что написали другие и замержим, либо отреджектим.

После собеседования - пожалуйста потрать не более 10 минут, чтобы внести в репозиторий детали, которые ты предложил во время собеседования. (Важно именно четкое внесение деталей и исправление ошибок)
Пожалуйста не пиши более 3 строчек кода (учитывай, что мне эти строчки кода нужно тоже прочитать, понять ход твоих мыслей. Извини, но на осмысление больше 3 строчек времени выделить не смогу).

Большое спасибо и хорошего дня.

P.S.
Извини, что описание выглядит как для джунов. На самом первом этапе нам важно понять друг-друга в мелочах, если оно так, то в работе мы сразу сможем понимать друг-друга без слов.
И именно людей, которые делают и понимают друг-друга без слов мы ищем.
